## Задача №2 ( [результат](https://schreibmann.github.io/frontend-javascript-test/) )

Необходимо разработать javascript-компонент для сортировки таблиц с данными.

**Функционал**

- Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
- Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку Найти.
- По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
- Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.

Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу.
Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой.
При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.

**Схема визуального представления данных**

```
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| id ▲ | firstName ▼| lastName      ▼ | email          ▼| phone        ▼|
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 101  | Sue        | Corson          | DWhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 102  | Lor        | Ipsumd          | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 103  | Ips        | Umdolo          | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
```

Если выбран пользователем с id = 101 , то под таблицей выводим следующую информацию:

	Выбран пользователь <b>Sue Corson</b>
	Описание:
	<textarea>
	et lacus magna dolor...
	</textarea>
	Адрес проживания: <b>9792 Mattis Ct</b>
	Город: <b>Waukesha</b>
	Провинция/штат: <b>WI</b>
	Индекс: <b>22178</b>

